Tsige Maceracılar Loncası
Hey, bu adam nasıl biriydi?
Rembrandt işini alan adam nasıl görünüyordu?
G-Garip giyimli biriydi.
Kısaydı ve maske takıyordu.
Rembrandt Ticaret Şirketi
Kuzunoha-dono, değil mi?
Ben Patrick Rembrandt, Rembrandt Ticaret Şirketi'nin temsilcisiyim.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bazı sebeplerden dolayı yazarak iletişim kuruyorum.
A-Anladım.
Bu arada, Tsige'de ne zamandır bulunuyorsunuz?
Zetsuya'dan bir üs vasıtasıyla buraya geldim.
Dün vardım.
Anlıyorum. Affedin.
Maceracılar arasında tanınan biriyim, ama isminizi hatırlayamadım.
Sadece E Seviyesinde değilim, aynı zamanda Seviye 1'im.
Üstelik bu benim ilk işim.
Sonunda kendi işimi kurmayı düşünüyorum.
Tüccar loncasına katılmayı planlıyorum.
Anlıyorum.
Yani bizim ticaret şirketimizle bir bağ kurmayı umuyorsunuz.
Yaptığınız her şey yanlış.
Üzgünüm, ama sizinle daha fazla konuşacak bir şeyim yok.
Hayal kırıklığına uğradım.
Altıncı Gece         Yakışıklı Orta Yaşlı Erkeklerin Melankolisi
Yakut gözlerini daha iyi araştırmalıydın.
Aslında, beklediğim tepki buydu.
Yakut gözler, nadir ve vahşi bir canavar.
Senin seviyendeki bir maceracının bunu başarması mümkün değil—
İstediğiniz mallar işte burada.
Şaşırdım. Bunlar gerçek!
Özür dilerim. Bu mallar çok değerli olduğu için size şüpheyle yaklaştım.
Bana bu gözlere neden ihtiyacınız olduğunu söyleyebilir misiniz?
Kaba davrandığım için özür olarak anlatacağım.
Özel bir ilaç üretmek için gerekiyor.
Özel ilaç mı?
Ambrosia, sihirli her derde deva.
Eşim ve kızlarım lanetli bir hastalıktan muzdarip,
ve o ilaca ihtiyacım var.
Affedersiniz, lanetli hastalık nedir?
Bir büyücü doktorun ritüeli nedeniyle oluşan bir lanet türü.
Eşi ve iki kızı, Seviye 8 bir lanetli hastalığa yakalanmış durumda.
Onları kurtarmanın tek yolu, ambrosia ile tedavi etmek.
Büyücü doktor yakalandı,
ama lanetli hastalığın seviyesi dışında bize hiçbir şey söylemedi.
"Hiçbir şey söylemedi," ha?
Yani bu büyücü doktor öldü.
Bu ilacın yapımında hazır bulunmak istiyorum.
Neden?
Bir Simya Ustası tanıyorum.
Ona yaptırmak size hem zaman hem de zahmetten tasarruf sağlar.
Ah, ne müjde!
Şu ana kadar yalnızca umutsuzluk hissettim,
ama sonunda bir adım ilerleyebileceğim.
Bir adım mı?
Evet. Bir kişi için yeterli ilaç yapmak iki göz gerektiriyor.
O halde bunlarla herkesi kurtarabilirsiniz.
Efendim...
Morris...
Evet!
Harika!
Hepinize teşekkür ederim.
Rembrandt-san'ın çalışanları onu çok seviyor.
Zahmet verdiğim için özür dilerim.
İşte imzalı bir makbuz.
İlaç başka bir gün yapılacak.
Anladım. Şimdi tüccar loncasına kayıt olmaya gidiyorum.
Ah, daha kayıt olmamış mıydınız?
Testi geçmenizi umarım.
Teşekkür ederim.
Ne?
Test mi?
Tüccar Loncası
Evet, tüccar loncasına katılmak için iki testi geçmeniz gerekiyor.
Testler ne zaman yapılıyor ve içerikleri nedir?
Testlere istediğiniz zaman girebilirsiniz.
Önce yazılı bir test var.
İçeriği için loncanın el kitabını inceleyebilirsiniz.
Yazılıyı geçerseniz, pratik bir test daha var.
Tedarik sağlamanız istenecek.
Ne tür tedarikler?
Kazanan
Kolay bulunabilen şeylerden,
örneğin boş iksir şişeleri,
zor bulunanlar arasında da
uluma dişlerine kadar her şey.
Her iki testi de geçerseniz,
ekonomik gücünüzü kanıtlamanız için
bir depozito veya yıllık aidat ödemeniz istenecek.
Sermayesiz iş yürütmek zor tabii.
Bu arada, testleri geçemezseniz,
altı ay boyunca tekrar deneyemezsiniz.
Anladım. Bir kılavuz alabilir miyim?
Bir kopyası iki altın.
Bu pahalıymış!
Almak zorunda değilsiniz.
Çoğu kişi bir ticaret şirketinde çalışırken çalışıyor.
Hayır, sorun değil.
Ne? Alacak mısın?
Yarı düzlem meyvelerini satarak biraz param kaldı.
Cidden mi? Sınavda bunlar mı çıkıyor?
Ah, donakaldı.
Normal. Bu sorular çok zor.
Şey, affedersiniz...
Kılavuzdaki içeriklerle ilgili, değil mi?
Ben bile birkaç soruyu cevaplayabilirim.
Yok, aslında... Şimdi sınava girebilir miyim?
Ha?
Tamam.
Yasaklı ürünler ve lisanslı malları çoğunlukla ezberledim.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Sınav başlayana kadar kağıdınızı ters çevirin.
Kılavuzunuzu ben alacağım.
Yazılı sınav şimdi başlıyor.
Tahmin ettiğim gibi, ezber soruları fazla yok.
Geriye sadece hesap soruları kaldı.
Japoncaya çevirip zorlarsam...
İlkokul son sınıf seviyesinde problemler.
Benim gibi çalışkan bir lise öğrencisi için kolay olacak.
Zor, değil mi?
Ben bitirdim.
Ne? Ama daha yarısından fazla zamanın var.
Zor sorular olduğunu biliyorum, ama ihmal etmemelisin...
Bu kadar kısa sürede tam puan alan birini daha önce hiç duymadım.
Bu bir mucize!
Çok sinirli görünüyor.
Bu dünyanın eğitim seviyesi ne kadar düşük?
Acaba okulları bile var mı diye merak ediyorum.
Ama ikinci test, malzeme temini, zorlu.
Bir top çek.
Bu sembol...
Ride crystal, maze forma, illuminatux ve howl fang.
Bu dört malzemeyi getir.
Off!
Howl fang? Bu, daha önce duyduğum zor malzeme değil mi?
Bunları veya eş değer malzemeleri üç gün içinde loncaya getirmelisiniz.
Görünüşe göre şanssızsın.
Bunu biliyorum.
O aptal tanrıça beni buraya attığından beri şanssızım.
Maalesef, bu malzemeleri toplamak için en az Seviye 50 olman gerekiyor.
Ne? Seviye 50 mi?
Toa-san ve ekibi...
Demek hepsi şaşırtıcı derecede yüksek seviye.
Eğer o canavarları zar zor yenebildilerse, o zaman...
Eş değer malzemeleri kabul edersiniz, değil mi?
K-Kırmızı arı gözleri ve antenleri!
Bir de orak karınca dişleri mi?!
Bunları nereden buldun?
Bir maceracı grubu, arabama binmeme izin verdiğim için teşekkür olarak verdiler.
Bu kadar yetenekli ve cömert maceracılarla bağlantın mı var?
Tebrikler.
Habersiz gelip tam puanla geçen ilk aday sensin.
Yaşasın! Çok mutluyum.
Bundan daha mutlu olmalısın!
Yaptığın şey inanılmaz!
Mutluyum işte! Yaşasın!
Sadece konuşma baloncuklarıyla
duyguları ifade etmek
biraz zor oluyor.
Lonca kartın yarın hazır olacak, o zaman gel.
İşte buna tavır değişikliği denir.
Acıktım. Sanırım bir şeyler yiyeceğim.
Belki şimdi Tomoe ile iletişim kurabilirim.
Şövalyelik maceramda bana yemek olarak hizmet edebilmenin keyfini çıkar!
Çöl diyarında yengeçlerin yaşadığını bilmiyordum.
Gain yengeçlerinin lezzetli olduğunu duydum.
Güçlüler ama hiç bu kadar büyüğünü görmemiştim.
Bu vesileyle size katılmaktan onur duyuyorum.
Tomoe-sama, bunu genç efendiye bildirmeniz gerekmiyor mu?
Önemli bir şey değil.
Genç efendinin anılarında insanların sessizce yengeç yediğini görmüştüm.
Hayır, bekle. Yoksa yengeç yemek insanları sessizleştiriyor mu?
Haklısın.
O kadar lezzetli ki konuşamıyorum.
Harika!
Tomoe-sama!
Mio-sama az önce hafıza kasasına girdi.
Genç efendinin anılarını tek tek inceliyor.
Ne?!
A-Ama ondan aldığım henüz izlemediğim tarihi diziler var!
Genç efendinin anıları lezzetli.
Bekle! Bekle, Mio!
Mio-sama ne yaptı?
Ah, özel bir şey değil.
Emma-sama'nın ona söylememi istediği şey buydu.
Ha... Neyse, yengeçler pişti.
Tamam!
Onları yemenize izin vermeyeceğim, Mio!
Ha?
Hoş geldiniz, Tomoe-sama.
Emma? Ha?
Bana Mio'nun genç efendinin anılarını incelediği söylendi...
Evet, doğru.
Mio-sama sizin yerinize onun anılarını tek tek çeviriyor.
Çeviriyor mu?
Evet. Hâlâ çevrilmemiş çok şey var, yardımınızı bekliyoruz.
Ah, ben...
Genç efendiye gizlice yarı düzleme döndüğünüzü
ve gizlice yengeç ziyafeti çektiğinizi söylemem, işinizi yaparsanız.
Yardımın için teşekkürler.
Ne...
Emma kurnaz bir kız.
Demi-düzlemin gelişiminin gecikeceğinden
yakınıyordu
eğer bu çevirilerde ilerleme
kaydedemezsek.
Acele edecek bir şey yok.
Belki de Hachidai Shogun'u izlerim.
Artık tarihi diziler mi izliyorsun?
Onun anılarını da izliyorsun.
Onları çeviriyorum.
Dinliyor muydun ki?
Hadi ama. Üzülmene gerek yok.
Ben şövalyelik görevindeyken
genç efendiyi seninle baş başa bıraktım.
E-Evet, ama...
Handa sadece sen ve o vardınız, değil mi?
E-Evet, bütün geceyi aynı odada geçirdik.
Bekle, bu şu anlama mı geliyor...
Genç efendi benden önce yattığında
onun uyuduğunu izledim.
Sadece izledin mi?
Onunla uyumadın mı?
Hayır.
Onunla ilgilenme sırası bana hiç gelmeyecek.
B-Beni sorgulamaktansa genç efendiye
rapor vermen gerekmez mi?
Tamam, tamam. Çok mızmızlık ediyorsun.
Hadi be. Azarlarsa beni suçlama.
Bu da ne? Resimler seslerle
aynı anda hareket ediyor.
Bu silahı daha önce hiç yemedim.
Bu biraz...
Hayır, oldukça ilginç.
Kahretsin!
Bu içeceklerin tadı hakkında hiçbir fikrim yok.
Affedersiniz. Şu en üsttekilerden
bir tane alabilir miyim?
E-Evet, efendim.
Ama cidden, neler oluyor?
Tomoe'den veya Mio'dan haber alamadım.
Duydunuz mu?
Son zamanlarda ormanda kırmızı arı
sürüleri görülmüyor.
Evet, görünüşe göre nedeni korkunç
güçte bir "kazanç yengeci"nin ortaya çıkması.
"Kazanç yengeci" mi? Ne tür bir yengeç bu?
Beklettiğimiz için teşekkürler.
Bu turunçgilli bir içecek mi,
limon gibi bir şey?
Şerefe.
Muz olduğuna inanamıyorum...
ve neredeyse hiçbir tat yok.
Belki de içtikçe alışıyorsundur?
Hayır.
Yarı düzlemin yemeklerini özledim.
Tamam, bugünlük bu kadar yeter.
Herkese iyi iş çıkardınız.
İyi işti.
Hey.
G-Genç Efendi! Yemek aşırmıyordum!
Sadece tadına bakıyordum!
Şaka yapıyorum. Biraz yiyebilirsin.
Ben de yemek aşırmaya gelmiştim.
P-Peki...
Yarı düzlemin yemekleri çok lezzetli.
Bunları seçtiğin için teşekkürler.
Önemli değil. Beklenenden az meyve ürettiğimiz için utanıyorum.
Hava son zamanlarda çok değişken.
Ne? Öyle mi?
Evet. Birden ısınıp soğuyor.
Geçen hafta kar yağdı.
Haklısın.
Eğer sebebini yakında bulamazsam,
işleri etkileyebilir.
Ah, doğru. İllüzyon şehri planlamaya başladılar mı?
Görünüşe göre başlamışlar, ama açıkçası
ne kastettiğinizden emin değiller.
Belki de yeterince detaylı anlatmamışımdır.
İllüzyon Şehri Nedir?{}
Açıklamama izin verin.
İllüzyon şehri nedir?
Yarı düzlemin ürünlerini
ticaretini yapmaya başlayacağım,
ama bir eşyanın değerini bilmeyen
birine satmak zor.
Dahası, eğer bu ürünler sadece bende varsa,
zamanla gereksiz sorunlara yol açabilir.
Bu yüzden maceracıları yarı düzleme
düşüreceğim
ve birkaç şeyle geri göndereceğim.
Böylece iyi bir itibar kazanıp
illüzyon şehri söylentilerini yayacağım.
Bu, ticaret yapmamızı da kolaylaştıracak.
Dinliyor musun?
A-Affedin beni.
Genç Efendi!
Genç Efendi, şu an müsait misiniz?
Birden telepatiyle bağırma bana!
Uzun zamandır haber vermedin!
Mio... Mio'da ciddi bir sorun var!
Ne?
Hemen hafıza kasasına gelin!
Bırak beni, Mio!
Kesinlikle olmaz! Daha fazla bekleyemem!
Ha? Ne?
Çabuk! Çabuk, gerisini ver bana.
Söyledim ya, henüz kristal tabletlere kaydetmedim.
Bu da ne?
O halde hemen yap şimdi.
Kes sesini! Beni bir ev aleti gibi görmeyi bırak!
Bıktım artık!
Nasıl yaparsın? Şoktan hepsini yiyebilirim.
Bu, bozulma veya reklam olmadan Mito Komon'un remastered versiyonu!
Ne zamandan beri video çekiyor ki?
Burada olanları açıklayabilir misin?
Siz gittikten sonra, Mio-sama anıları çevirmeye başladı.
Tomoe-sama gizlice yarı düzleme döndü.
Kahrolası Tomoe...
Mio-sama, Tomoe-sama'nın getirdiği bir anıyı yanlışlıkla gördü.
Sonra bu oldu.
Bu yetersiz bir açıklama!
Te-Teşekkürler.
Boş ver. Yesen bile, tekrar düzenlerim.
Öyle mi? O zaman tüm anılarını yiyeceğim.
Yapma! Kendini kaybetme...
Tomoe, burada neler oluyor?
Ah, Genç Efendi!
Genç Efendi.
Geldiğinize sevindim!
Lütfen bu aptalı durdurun!
Genç Efendi, Tomoe-san'a fazla iltimas geçtiğinizi düşünmüyor musunuz?
İltimas mı? Ben işimi yapıyorum.
Ne diyorsun sen?
Tek yaptığın tarihi dizileri düzenlemek!
Sen de çalışıyormuş gibi değilsin!
Sadece sakin olun!
Önce, Mio, onu Tomoe'ye geri ver.
P-Peki.
Tomoe, yarı düzleme döndüğün halde neden benimle iletişime geçmedin?
Çünkü gizlice yengeç yiyip tarihi diziler izliyordu.
A-Aptal!
Tamam, peki? Sen ve Mio
nasıl kavga ettiniz?
Mio bana bir eşya gibi davranıyordu.
Israrla birbiri ardına
anıları izlemek istedi.
Mio, sen de tarihi dizilere mi bağlandın?
Ben o tür şeylerle ilgilenmiyorum.
"O tür şeyler" derken?
Tomoe, bir saniye sus.
İzlemek istediğim bunlar.
Bu, babamın bana izlettiği anime!
Ve bu da...
Dönüşüm!
...bir Pazar sabahı çocuk programı!
Bir arkadaşımın zorla izlettirdiği anım!
Yoğunluklarında bir derinlik hissettim.
İkisi de çok lezzetli görünüyor.
Peki. İzlemenize izin vereceğim.
Ne?!
Teşekkür ederim, Küçük Efendi.
Ama bunların sahte olduğunu biliyorsun, değil mi?
Sakın gerçekle karıştırma.
Küçük Efendi, ben de diziler izleyebilir miyim?
Raporunu vereceksin, sonra sana ders vereceğim.
Yarın sabah erken kalkmam gerektiği için
Tsige'ye döndüm,
ama boş yere kendimi yordum.
Üstelik o işin asıl zor kısmı yeni başlıyor.
O ticaret şirketi mi?
Büyük bir şirket, ama dürüstler.
Lonca tarafından da saygı görüyorlar.
Gerçek olamayacak kadar iyi geliyor.
Temsilcileri sadece iyi biri değil,
oldukça etkili biri gibi görünüyor.
Keşke ondan iş yapmayı öğrenebilsem.
Ona oldukça yüksek bir saygın var.
Bu arada, bu odada sadece iki yatak var.
Normalde efendinin birini alması gerekmez mi?
Küçük Efendi o kadar geç olgunlaşıyor ki
Mio ile yalnız kaldığında hiçbir şey yapmadı.
Belki ben kendi hamlelerimi yaparım.
Hangisini istersen onu seç.
Peki. Ben kanepede uyurum.
Ha?!
Mio, bir plan yapmamız gerekecek.
Bir plan mı?
Hadi uyu artık.
Simyacı bana bir mesaj göndermiş.
Bu kartlar gerçekten çok kullanışlı.
Harika ambrosia'nın üretimine dahil olma fırsatım olduğuna inanamıyorum!
Sana yardım edeceğim!
Artık bir simyacıyı yanıma aldığıma göre,
bu işi sorunsuzca tamamlayabilirim.
Zaten uyudular.
Geri... çekil...
Dönüş... yap...
Şimdi bir tarihi dizi bağımlısının üstüne bir de anime ve tokusatsu hayranı eklendi.
Başım ağrıyor.
Günaydın.
Bu değerli davet için teşekkür ederim.
Hayır, ben teşekkür ederim. Hemen müşterinin yanına gidelim.
Tamam. Yol göster.
Kahretsin. O adam gerçekten işi tamamladı mı?
Evet, görünüşe göre gerekli malzemelere zaten sahipmiş.
Bulabildiğin kadar maceracı topla.
Ciddi misin?
Ne kadar olursa olsun ödeyeceğim.
O şerefsiz Rembrandt'ın istediği gibi davranmasına izin vermeyeceğim.
Yedinci Gece: "Harika İlacın Üretimi."
Sonraki Bölüm
Harika İlacın Üretimi